Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Wang Yunya.
Tu devrais manger moins de bonbons. C'est mauvais pour tes dents.
Officier Chi.
Désolé de vous déranger si tard.
Est-ce que j'interromps votre travail supplémentaire ?
Je ne fais pas d'heures supplémentaires aujourd'hui.
Mais je pourrais tout aussi bien l'être.
Jusqu'à ce que je résolve cette affaire,
Mon esprit est complètement en désordre, même quand je suis à la maison.
Je remplis simplement mon devoir de bon citoyen.
Ne me dis pas
L'affaire Sun Xiangbo vous préoccupe toujours, officier Chi ?
Je n'ai pas encore eu l'occasion de vous remercier.
Même si l’affaire était un peu compliquée,
Vous nous avez été d'une grande aide.
Si tu veux vraiment me remercier,
Venez pratiquer la boxe plus souvent.
Il est rare de trouver quelqu’un avec une énergie aussi compatible.
Je discute simplement de manière décontractée
me rend heureux.
Cela semble génial.
J'allais te préparer une médaille,
mais maintenant le département peut économiser de l'argent.
Repose-toi un peu.
À un autre jour.
D'accord.
Au revoir.
Après toutes ces années,
tu n'as pas changé du tout,
toujours aussi adorable.
Liang Ruqing est pitoyable.
Mais après toutes ces années ensemble,
il ne nous reste que du ressentiment et du dégoût entre nous.
Linlin est une fille.
Elle se mariera tôt ou tard.
Chérie,
aujourd'hui c'est ton anniversaire.
Papa t'a acheté
un joli cadeau.
Un ours en peluche.
Mettez le chapeau d'anniversaire.
Merci maman.
Maman?
J'ai une question pour toi.
Je ne suis pas ton enfant biologique.
N'as-tu pas peur que je te quitte soudainement un jour ?
Enfant stupide.
Pourquoi dis-tu ces choses ?
Nous sommes une famille ensemble.
Ne sommes-nous pas heureux ?
Même si dans le futur,
pour une raison quelconque,
nous sommes séparés,
la partie de toi que nous avons aimée
prendra notre place
et rester toujours avec toi.
C'est exact.
Aujourd'hui c'est ton anniversaire.
Nous devrions être heureux.
Papa allumera les bougies pour toi.
Et toi,
fais un beau vœu.
D'accord,
faisons un vœu.
Oui!
Luo Xun,
laisse-moi partir!
Luo Xun !
OMS?
Qui a fait ça ?
Calme-toi.
Dis-moi qui a fait ça.
Allez-y doucement.
Ta sœur, elle...
C'est son téléphone.
Mes condoléances.
Oui!
Une fleur délicate choisirait-elle de rejoindre l'unité des crimes majeurs ?
Et si vous étiez réellement confronté à un cas ?
Votre devoir est de protéger la sécurité des personnes.
Arrête de t'inquiéter pour ta grande sœur.
Cheveux bouclés.
Travaillons ensemble
et perdre du poids.
Arrêtez de faire de l'exercice.
Nous devons travailler.
Pas mal.
Déjà en mode travail si tôt.
Il semblerait que la morosité d’hier ait complètement disparu.
Bien.
Capitaine Luo.
Aide-moi à réfléchir à quelque chose.
Outre les proches de Liang Ruqing et Sun Xiangbo,
Qui d'autre a un motif ?
Meurtre hypnotique.
À qui Liang Ruqing pouvait-il faire autant confiance ?
Quelle est l'ancre ?
Jing Hao, à droite.
J'ai presque oublié.
Je dois remettre des documents au directeur Chang.
Heureusement que j'ai mis une alarme.
Alarme...
À quelle heure ont lieu les cours à l'école technique de Feiyang l'après-midi ?
Laissez-moi voir.
14h
L'ancre est la cloche de l'école.
Quoi?
Suggestion psychologique
c'est comme quand Curly entend l'alarme
et sait qu'il est temps de remettre les documents au directeur Chang.
C'est la même chose avec Liang Ruqing.
Quand il a entendu la cloche de la classe, il a sauté du bâtiment.
La cloche de la classe était son ancre mentale.
Le professeur Liang a l'habitude
arrive tôt en classe.
Cette fois
ça ne semble pas différent.
Qu'en est-il des autres aspects ?
Xu Yang.
Réfléchissez bien.
Nous soupçonnons que la mort du professeur Liang
est lié à l'hypnose.
Votre siège est le plus proche du podium.
Avez-vous remarqué quelque chose d’inhabituel ?
Hypnose?
Oui,
hypnose.
Réfléchissez bien à
l'état de votre professeur à ce moment-là.
Avant d'entrer dans la salle de classe,
tu l'as vue ?
La dernière fois que je l'ai vue
C'était la veille de son saut.
Elle semblait tout à fait normale.
Elle m'a même rappelé
pour ne pas oublier mon devoir de maquillage.
Qui aurait cru que...
Le professeur Liang souriait rarement,
mais ces derniers jours je n'arrête pas de rêver de son visage souriant
et son élastique à cheveux jaune taché de sang.
Je voulais la sauver,
mais je ne pouvais pas...
Tu n'es qu'un enfant.
Ne vous blâmez pas.
Reste calme.
Tout ira bien.
Cet enfant est encore dans une période vulnérable.
Je contacterai l'école plus tard
et demandez au conseiller de lui prêter plus d’attention.
Nous n'avons pas beaucoup de pistes pour l'instant.
Je veux
Commence par la sonnerie.
Je suivrai une séance d'hypnose ciblée.
Pour voir s'il y a
d'autres indices utiles dans mon esprit.
D'accord.
Se détendre.
Rester calme.
Seulement de cette façon,
votre conscience peut s'immerger complètement
dans l'espace construit par les souvenirs de votre cerveau.
Concentrez votre attention
complètement sur cette voix.
Bien.
Maintenir cet état.
Quand je dis,
le soleil s'est levé,
tu vas te réveiller.
Bonjour monsieur.
Monsieur.
M. Liang.
Descends vite !
Bonjour monsieur.
M. Liang.
Le soleil s'est levé.
Laisse-moi sortir.
Acceptez votre moi intérieur.
Tu es un criminel né.
Aller.
Accomplissez votre mission.
Je ne le suis pas.
Chi Xia.
Que m'est-il arrivé ?
Tu es tombé dans un coma profond
pendant la séance d'hypnose.
Nous avons essayé de vous appeler
mais tu ne te réveillerais pas.
Heureusement que tu es réveillé maintenant.
Ce n'est pas sérieux.
Je suis désolé
pour t'inquiéter.
Je suis content que tu ailles bien.
Donc...
As-tu compris quelque chose ?
Tant de choses.
Je peux à peine m'en souvenir.
La cloche.
Bonjour, professeur.
Le timing
doivent tous être guidés par les ancres mentales de Liang Ruqing.
Mais avant cela, il devrait y en avoir un autre
que
C'est le véritable déclencheur qui a poussé Liang Ruqing à se poignarder.
Mais je n'ai pas pu le trouver.
C'est bon.
Vous avez déjà trouvé de nombreux indices.
Qu'en penses-tu ?
Revenons à la scène du crime.
et voir s'il y en a
des indices que nous avons manqués.
Nous devons continuer à chercher.
Ce n'est pas juste.
Quel détail me manque encore ?
Tu t'es souvenu de quelque chose ?
Je m'en souviens maintenant.
Qu'est-ce que c'est?
Famille d'origine compliquée,
mariage tendu,
mauvaises relations avec les collègues.
Les étudiants ne l'aimaient pas,
et pas d'amis proches.
Qui lui offrirait un cadeau aussi cher ?
« Admirant la vertu du chemin d’un enseignant,
reconnaissant pour les mots gentils pendant les moments difficiles.
« Après beaucoup de réflexion,
Je regrette mes actions passées.
Ce humble cadeau exprime ma gratitude,
Je vous souhaite bonne chance dans votre voyage à venir.
Cette écriture.
Oh mon Dieu!
C'est une faute !
Attendez,
Xu Yang n'avait jamais joué comme ça auparavant.
Exactement.
Quand est-il devenu si agressif ?
Depuis qu'il a eu ce nouveau maillot,
c'est comme une personne complètement différente.
Ouais.
Capitaine Luo.
Votre analyse est correcte.
Ce stylo est authentique.
C'est une édition commémorative,
édition limitée,
et assez cher.
Petites papeteries
ne le stockez même pas.
Je viens de vérifier avec
le fournisseur de la marque de ce stylo.
Selon eux,
dans toute la ville de Dongzhou,
seulement la papeterie
à Dongzhou Garden Plaza le vend.
Attendez.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Quelque chose ne va pas ?
Je pense à autre chose.
Qu'est-ce que c'est?
Compte tenu de la situation financière de Xu Yang,
un stylo si cher
ce n’est pas quelque chose qu’il pouvait se permettre.
Donc derrière ça,
il doit y avoir des indices que nous n'avons pas encore découverts.
N'y réfléchissons pas trop.
Suivons d’abord cette piste.
D'accord.
Xu Xiaodao ne peut échapper aux accusations de gestion d'un casino illégal.
Que personne ne bouge !
Descendre!
Reste où tu es !
Elle porte toujours un masque en public.
Presque personne n’a vu son visage.
Chi Xiao, Wang Yunhan
Xu Yang, Wang Menghan
Qu Feiyu, Wang Yunya
A De, Zhang Qiang
Qin Mei, Fu Zhenni
Pei Xinlu, Chen Junxi
Xie Zizheng, Gu Yi
Shi Guangxuan, Li Xiang
Président Sun, Hu Yue
Tao Han, Lei Haoxiang
Tu Guolin/Tu Guo'an, Shi Junxian
Feng Bin, He Qijun
Officier Cui, Zou Huaxin
Propriétaire de restaurant, Zhao Wenlong
La mère de Pei, Yang Zixin
Homme d'âge moyen B, Mao Jie
Petite fille, Yang Yuanrui
Officier de police A, He Kaijun
cascadeurs
Shang Ruitong, Zeng Yuda, Xu Qifan, Zhang Jingfeng
Li Qingcheng, Wang Zhiwen, Shen Jingyuan, Yin Chunqin
Équipe de direction
Directeurs adjoints, Lin Canxing, Zou Huaxin
Coordinateur de production, Ji Liangliang
Directeur de la photographie, Gu Xiaodong
Maître des accessoires, Yang Wencheng
Département coiffure et maquillage
Directeur du style, Li Kun
Superviseur des costumes, Lu Binlin
Équipe de photographie
Équipe des opérations de mise en place
Jiuzhou Tianji (Shenzhen) Film et TV Production Co., Ltd.
Réalisateur vidéo, Wang Yuewei
Directeur artistique, Da K
Centre de création artistique du département de propagande du comité provincial du Yunnan
PetroChina Yunnan Petrochemical Co., Ltd. Hôtel Kunming Ledao Mountain
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
Association de l'industrie cinématographique et télévisuelle du Yunnan et de Kunming
Sociétés de coproduction